## nextjs là 1 react framework
- Khi nhắc đến nextjs người ta thường nói về 1 thuật ngữ là pre-rendering
    + pre có nghĩa là trước     
    + render hiểu đơn giản là trình chiếu 
    + pre-rendering là trước cái thời điểm trình chiếu thì cái thuật ngữ này ý nó nói đến là cái quá trình 
    nó chuyển đổi từ react-component -> html trước khi file html được trình chiếu lên trình duyệt (browser)
- Có 2 loại pre-render trong nextjs
    + SSR(server side rendering)
        . Là quá trình truyển hóa từ react-component sang html và quá trình này được thực hiện ở phía server. 
        Có 1 lưu ý khi sử dụng phương thức SSR này thì nó chỉ tạo ra file html mỗi khi browser nó gửi request 
        có nghĩa là tôi chỉ tạo ra file html mỗi khi bên phía trình duyệt yêu cầu còn không tôi sẽ không 
        chuyển hóa react-component sang html
    + SSG(static site generator)
        . Cũng là quá trình chuyển hóa react-component sang html tuy nhiên cái quá trình nó diễn ra bất kể là 
        browser nó có gửi request hay không, có nghĩa là cái file html nó được tạo sẵn khi mà chúng ta deploy 
        cái app của chúng ta khi mà cái app chúng ta thành thành phẩm rồi đó có nghĩa là khi mà chúng ta hoàn 
        thiện nó thành thảnh phẩm đó thì những file html nó được tạo sẵn rồi và nó chỉ chờ trình duyệt gọi đến 
        tên để nó trình chiếu lên thôi
        
**  CSR nó khác thế nào với 2 loại kia:
-> SSR va SSG thì đều là gọi API lấy data trước, render ra HTML template sau đó mới gửi cho trình duyệt
Còn CSR thì e render component ra trước, sau đó trong quá trình lấy data sẽ hiện thị biểu tượng Loading...
Khi lấy xong thì cập nhật state và re-render.

- Nexjts ra đời để làm gì?
    + Cải thiện về performance
    + SEO: Search Engine Optimization
** Giải thích rõ hơn về SEO 
-> Nếu bạn dùng React thuần thì sẽ ko tối ưu Seo vì lúc ban đầu website sẽ chỉ hiển thị loading và sau đó sau 
khi component mount thì mới gửi request để lấy data (theo method CSR - client side rendering). Có nghĩa là 
khi mới tiếp cận đến trình duyệt, app sẽ hoàn toàn trống trơn (ko có data) => google khó index. 
Còn Nextjs thì nó pre-render HTML, có nghĩa là trước khi tiếp cận đến trình duyệt, Nextjs đã render ra 1 
file HTML hoàn chỉnh (gồm data), sau đó mới trình chiếu lên trình duyệt => google index dễ dàng.